- Mechanizm działania aplikacji:
    1. Dodaje sie dataset
    2. Przyznawana jest mu nazwa (może być wiele datasetów)
    3. Użytkownik odpytuje o ten dataset przez prompty
    4. Serwer zwraca odpowiedź oraz dataset w formie wizualnej - dataframe
    5. Każdy dataframe dostaje swoją nazwę (z automatu), ale użytkownik może ją nadpisać
    6. Użytkownik może zapisać otrzymany dataframe do zakładki dataset
    7. Wtedy jest on dostępny w każdym chacie
        -   zapisany dataframe nazywa się zmienną
    8. Do zmiennych można nawiązać w chacie poprzez @nazwa_zmiennej
        -   przyda się mechanizm do proponowania nazw, z których użytkownik może wybrać właściwy
    9. 














